Доброго дня. Ми команда розробників «Wondering minds». До нас надійшло завдання
на виготовлення односторінкового сайту від виробника шоколаду “Simply Chocolate
🍫 “ для презентації компанії та продукції, яку вона виробляє.

В нашій команді працювало 10 крутих розробників. За моєю ініціативою я був
погоджений на посаду Team Lead, Scrum Master-oм було обрано Катерину Холоденко.
Після зустрічі з замовником, Scrum-Master-ом було домовлено з командою про
проведення Міту для планування роботи, а саме обсягів роботи, термінів
виконання, розподілу завдань та обовязків. Всі дані по плануванню було занесено
в робочу дошку в trello.

Робота в команді була злагоджена, дружня та професійна. Всі поставленні задачі
по виконанню проекту було виконано в повному обсязі.

Складнощів не буває тільки коли ти нічого не робиш. В нашій роботі ми стикнулись
з проблемою підключення Script-ів, налаштуванні скролу та пагінації. Але всі
питання були колективно вирішені.

Тому готові представити сайт виробника шоколаду Simply Chocolate.

Основною потребою замовника було створення адаптивного сучасного сайту з
можливістю онлайн замовлень.

Загальний час на виконання цього проекту в нас склав менше одного тижня.

При написанні сайту ми дотримувались правил валідації, семантики, що дозволяє
пошуковим серверам підвищити позицію вебсайту, поліпшена доступність для людей з
обмеженими можливостями.

Сайт SIMPLY CHOCOLATE розроблений за принципом Mobile First. Адаптацію, зроблено
для перегляду на мобільних пристроях, планшетах та моніторах.

Всі зображення оптимізовано та адаптовані під екрани з різним розширенням, також
було додано можливість відкладеного завантаження, що підвищує продуктивність
сайту.

Сайт має три модальних вікна, меню навігації та посилання на соціальні мережі
замовника. В хедері, для зручності користувача, додано переходи на усі секції
сайту та скрипт щоб при скролі був візуальний кордон.

А в HERO за допомогою кнопки можна проскролити до низу сторінки, де
безпосередньо вказано контакти виробництва шоколаду та їх сторінки в інстаграмі
та твітері.

В секції Переваги (Advantages) можна прочитати та зрозуміти чому саме їх шоколад
є найкращим.

В наступній секції, за допомогою карток з описом, ви можете дізнатись секрет
виняткового смаку шоколаду та, які саме унікальні складові використовуються для
нього.

Також для зацікавленості користувача додано цікаву секцію з відео-рецептом
шоколаду, який можна приготувати вдома та розкрити нові грані вашого кулінарного
мистецтва.

В секції "Our products" (НАШІ ПРОДУКТИ) представлено перелік шоколаду Simply
Chocolate з їх вартістю. Для зручності використано слайдер з пагінацією, на
якому дуже зручно переключатись між варіантами шоколаду.

tOP Sellers - це секція де зібрано шоколад, який лідерує по продажам, з
можливістю його придбання через заповнення форми в модальному вікні BUY NOW.

Для швидкої і ефективної роботи відділу продажу замовника в модальному вікні BUY
NOW було використано валідацію за типом заповнення форми (імені, електронної
пошти, номеру телефону та банківської карти).

Для впевненості, що ваш вибір Simply Chocolate є правильним, додано секцію з
відгуками та фотографіями реальних покупців. Пролиснувши в бік слайди, які
зроблено за допомогою слайдеру та пагінації, можна зрозуміти, що всі люблять
цього виробника шоколаду.

А також, за бажанням, за допомогою кнопки LEAVE A REVIEW, у відкритому
модальному вікні, швидко (за допомогою автозаповнення внести своє імя, дані
своєї електронної пошти, номеру телефону) та залишити свій, справедливий відгук
просто натиснувши кнопку SEND.

В наступній секції, за допомогою кнопки Subscribe, яка відкриває модальне вікно,
ви маєте можливість підписатись на новий шоколад, просто вказавши вашу
електронну пошту.

Слоган компанії: Шоколад - смачні ліки від поганого дня, вказано в останній
секції, у футері. Де також є дані для звʼязку, а саме, номер телефону та
електронна адреса, натиснувши на них, ви одразу зможете звʼязатись з власником
сайту. Для зручності користувача додано посилання на усі секції сайту, що дає
можливість зекономити час на гортання сайту, використавши цей час для смакування
шоколадом.

Усім дякую за увагу,а також хочу виразити вдячність своїй команді, за зроблену
роботу, з вами було приємно працювати, дякую за ваші ідеї, та швидку їх
реалізацію.

Також щиро вдячний ментору Артему Северіну за його терпіння та допомогу.

І звичайно дякуємо GO IT, за професійність та наше приближення ще на крок до
сфери IT.
